Fue como si todo hubiera cambiado
en un abrir y cerrar de ojos.
Un minuto estábamos tranquilas...
y al siguiente, todo era una mierda.
Mi niña...
Te extrañaré mucho.
Mírame.
Nos escribiremos.
Tienes mi dirección.
¿No es así?
Sí, está bien.
No estés triste.
Ahora ve.
Te echaremos de menos,
profesora Dilek.
Buena suerte en Estambul, profesora.
Saluda a tu madre de mi parte.
Felices vacaciones, profesora.
Estás triste.
Ven acá.
Selma, baja de ahí.
El día está hermoso,
vayamos a caminar.
¡Lale!
¡No me mojes!
¿Lista?
¡Para!
¡Ganamos!
¿Cómo?
- ¡Quiero hacerlo de nuevo!
- Ya no puedes.
¡Quiero hacerlo de nuevo!
De ninguna manera.
¡Hicieron trampa!
¡No, no hicimos trampa!
Es injusto.
- ¡Hiciste trampa!
- ¡Nadie hizo trampa!
Comencemos de nuevo.
Una vez cada una.
¡Espera tu turno!
¡Perdiste!
¡No llego!
Te ayudaré.
Mira, crecieron de repente.
Muéstrame.
¿Qué hacen en mi huerta?
Largo de aquí.
Sólo tomamos unas pocas manzanas.
¿Cuál es el problema?
No hicimos nada malo.
¡Fuera de aquí!
- De acuerdo, nos vamos.
- Calma.
Sonay...
ya que eres la mayor...
comenzaré por ti.
¡Abuela!
¡Sonay!
¡Abuela, abra la puerta,
por favor!
¿Abuela?
Sonay, ¿estás bien?
Ven aquí, es tu turno.
¡Selma!
¡Abra la puerta!
¡Abuela, abra!
¡Abuela, abra la puerta!
- ¡Fuera de aquí!
- Abuela, ¿por qué hace esto?
- Ece, ven acá.
- ¿Qué hemos hecho?
Sólo robamos algunas manzanas.
¡Todo el pueblo está hablando
de las obscenidades que hicieron!
¿Cómo?
¡Ustedes se frotaban en los
cuellos de los muchachos!
¿Qué?
En la playa...
¡Ustedes se frotaron la entrepierna
cerca de la cara de los chicos!
¿Por subirnos a sus hombros?
¡Abuela, era sólo un juego!
¡Ese juego no existe!
¿Quién le dijo eso?
- ¡Ece, ven aquí!
- ¿Quién le dijo eso?
¡Ven aquí!
La señora Petek me llamó
para decirme lo que hicieron.
¿Cómo puede decir eso?
¡Mis nietas masturbándose
con los cuellos de los chicos!
¿Qué?
Ustedes son unas degeneradas.
¡Ven aquí!
¡Salgan de acá!
¡No puedo estar vigilando
todo lo que hacen!
¡Ustedes son unas asquerosas!
¡Salgan!
¡Abuela, pare!
Nur, ¿qué haces?
Nur, ¿qué estás haciendo?
Apoyamos nuestros traseros
en las sillas...
¿No es eso asqueroso?
¿Perdiste la cabeza?
¡Ven aquí!
¡Vuelvan aquí!
¡Señora Petek!
¡Chicas!
Doña Petek está en el mercado.
¡Lale!
¡Señora Petek!
¿Cree que esa ropa color mierda,
la convierte en la guardiana de la moral?
¿Qué dijiste?
Ella hizo esto por tu propio bien.
¡No!
¡Sí, lo hizo!
Por favor, doña Petek...
Le pido perdón.
Vayamos a casa.
¡Ahora!
¿Qué voy a hacer con ustedes?
¡Suficiente, madre!
¡Basta!
Durante años repitiendo lo mismo:
"Que tranquilas son las niñas."
- Es verdad.
- ¿Qué quieres decir, mamá?
¡Hace casi una década
de la muerte de sus padres!
- Sé comprensivo...
- ¿Cómo?
¡Crecieron!
¿No te das cuenta?
¿Sabes lo que dicen de ellas?
No hagas caso a todo lo que dicen.
¿Sabes lo que hacen?
¿Crees que ayudas, así?
¿Cómo puedes hablarle así a tu madre?
Voy a mostrarles.
¿Dónde están?
No hables así.
Lale, Nur, afuera.
¡Ahora!
Tranquilo.
¿Cuál de estedes fue?
- Calma.
- ¿O fueron todas?
- ¿Cuál de ustedes?
- Tranquilízate.
¿Cuál de ustedes actúa como una puta?
¿O son todas?
¿Quién inició todo esto?
Eres tú, ¿verdad?
¡Mamá!
- ¡No hicieron nada malo!
- ¿Cómo lo sabes?
- ¡Lo sé!
- ¿Qué te hace estar tan segura?
Son mis nietas y las conozco.
¡Si están sucias, es tu culpa!
Lo voy a demostrar.
Calma.
Ellas siempre hacen lo que les place...
- ¿Cómo lo corregirá?
- ¿Cree que es fácil?
¡Perdí a mis hijos!
Entiendo su dolor.
Pero ha pasado mucho tiempo.
- No lo sé.
- Contrólese.
Las he educado sola,
durante años.
Entiendo.
Pero Erol no está equivocado.
Tiene razón al estar enojado.
Está así, porque usted
no cumplió con su papel.
Suban pronto.
¿Qué estás mirando?
Y escupe esa goma de mascar.
Vayan, dense prisa.
Ece, Sonay, Selma,
por favor síganme.
¿Selma?
- ¿Qué les hicieron?
- Un informe de virginidad.
¿Qué es eso?
- ¿Estabas desnuda delante del doctor?
- Sí.
Él dijo que no le iba a enseñar
como están hechas las mujeres.
Y es cierto.
Somos todas parecidas.
Ni un poco...
¡Tienes un pecho más grande que el otro!
No tenía sentido ir a que nos
revisara un médico...
eso fue lo que él me dijo.
Pero si quedaba alguna duda,
no podrías casarte nunca.
Después de eso, las puertas de la casa
estuvieron cerradas siempre con llave.
Todo aquello que podría
pervertirnos fue retirado.
¿Qué?
¿En la calle?
Es verdad.
Esos bastardos...
Mamá, cuida a las niñas.
¿O quieres que lo haga yo?
SONAY TE AMO
Bienvenida.
- Arriba, arriba...
- ¡Me voy a caer!
No te caerás.
¡Uy, se cae!
¡Nació mi bebé!
Toma este pie.
Llegó tu pedido.
¡El postre de dedos de pies!
- No he pedido nada.
- ¡Pero eso es lo que llegó!
No hay ningún error.
¿Hay algún error?
Cada una ponga una hoja de parra
en el plato.
La casa se convirtió
en una fábrica esposas...
que nunca salían.
Mira...
Si el relleno está demasiado
suave, no son buenos...
A nadie le gusta suaves.
Para que los pimientos no revienten...
Primero, debe quedar
bien redondo.
Miren con atención.
Vas bien, te está saliendo.
Correcto, listo.
No hay nada que mis chicas
no puedan hacer.
Gira y extiende por todos lados.
¿Esto luce bien, no?
Va a quedar redondo.
¡Felicitaciones!
¿Vamos a mostrarles?
Así, hacia ti.
Todo lo que aprenderán.
Cuidado con el cuchillo.
Ece, es tu turno.
Felicidades, mis hijas.
Esparzan bien.
Ven acá.
Y llegó nuestro turno para usar
el color de mierda en los vestidos.
Algunos conceptos básicos
sobre sopas.
Las preparadas con caldo
de carne son más sabrosas.
Las pueden usar para mejorar el sabor
y aumentar el valor nutritivo...
junto a otras preparaciones.
¿En frente de mi casa?
Voy a dispararte.
"¿Sonay te amo?"
¡Lale!
¿Ahora vienes?,
¡afuera!
¿Qué estás haciendo acá?
Cuando la leche toma
esta consistencia...
agrega el azúcar y la goma...
Una medida de salep.
Y luego...
Lo pones de esta manera.
Se lleva a la nevera...
y cuando se enfría...
se convierte en goma de mascar.
¡Me voy a desmayar!
¡Socorro, quedé atrapada en esto!
Espera, espera.
¡Cuidado!
¡Se cayó el vestido!
¿Cómo lo recogemos?
¿Lo tiraste?
¿Qué es eso?
Goma de mascar.
¿En serio?
¿Dónde la encontraste?
- Nosotras la hicimos.
- ¿Cómo?
Es la mejor goma de mascar
que probé en mi vida.
Se pega un poco.
Pensándolo bien...
podemos usar estas
túnicas al revés.
Está mejor así.
- Hermosa.
- Abramos un poco más.
Hasta la parte de arriba.
Úsalo de esta manera.
- Posemos.
- ¿Así?
¡Ay, mi oreja!
¿Dónde estabas?
En la playa.
¿Qué estaban haciendo ahí?
No te metas en mi vida.
¿Estás loca?
Vístete bien.
Está bien. Sólo estamos nosotras.
Solo espera a que regresen
tus tías y vean esto.
Están afuera. Permíteme.
¡Lale!
Ven aquí.
Te atraparé.
¿Te parece divertido?
¡Si tomas mis cosas de nuevo,
te arranco la cabeza!
¡Dame eso!
Perdió la tercera sentencia
y todavía quiere apelar.
¿Qué es lo qué quieres?
Quería pedirte un favor, tío.
¿Sí?
Están en los cuartos de final...
de la Superliga.
El viernes por la noche.
¿Y entonces?
¿Puedo ir al partido con usted?
¿Las demás quieren venir también?
Ellas no están interesadas
en el fútbol.
No es tu lugar, estar
en el estadio con hombres.
Le pregunté a la abuela.
Ella no dijo que no.
- ¿Qué dijo?
- Que es usted quién decide.
¿Soy yo quién decide?
Ella sabe que seguí las eliminatorias.
Conozco bien a los equipos y jugadores.
Será mi último torneo.
¿Ella sabe que invadieron el campo
el sábado por la noche?...
¿y que hubo peleas?
Por lo tanto, no hay manera.
¡Que vergüenza!
¿Es esto digno de un hombre?
No te culpes por eso.
Tu presión arterial subirá.
Bebe un poco de agua.
¿Estabas al tanto de estas infamias?
Responde Suzanne.
¿Sabías lo que hacía tu hijo?
No lo sabía.
¡GOL!
Y luego ocurrieron los excesos,
causando la suspensión del encuentro.
La Federación Profesional
del Fútbol Turco anunció...
que el próximo partido
de Trabzonspor...
tendrá prohibido el acceso
a los hombres.
Así Trabzonspor jugará
sólo con público femenino.
El partido se jugará
ante el Galatasaray...
el viernes por la noche
en Trebisonda.
Ellas tienen la fuerza para
alentar muy bien al equipo...
Y hacer mucho ruido...
¡Tenemos que ir a ese partido como sea!
Sólo en sueños.
Las más fervientes ya compraron
las entradas para el evento.
Vine cuando amanecía,
después de mi turno.
- ¿Hace 3 o 4 horas?
- Sí.
Que los hombres sean bendecidos.
¿Lale?
- ¿Lale?
- ¿Qué pasa?
¿Irás al partido?
¿Tu vas?
Van a ir todas las chicas del pueblo.
Organizaron para ir en autobús.
- ¿De dónde parte?
- De enfrente del bar, a las 16:00 hs.
Diremos que estamos enfermas.
Ellas pensarán que estamos
en la cama, hasta la mañana.
Creo que es buena.
¿Desde cuándo estás
interesada en el fútbol?
Al demonio el partido,
sólo quiero salir de la casa.
Entonces pondremos estas
cabezas bajo las sábanas.
Pero falta el cabello.
Mantengan sus voces bajas.
Es muy arriesgado allí,
con la luz del día.
Y está demasiado alto.
Están locas.
Nos darán una paliza.
Al menos algo va a pasar.
- ¡Me quedé atrapada!
- ¿Cómo que atrapada?
- Me duele mucho.
- Apoya las manos.
- ¡No puedo!
- ¿Qué quieres decir con que no puedes?
- ¡Sal de ahí!
- ¡No puedo!
¡Sal pronto!
Lale apenas puede pasar
y no tiene pechos.
¡No son los pechos, es tu culo
que es demasiado grande!
¡Chicas, vayamos por la granja!
- Pasen por aquí.
- Ven a ayudarnos.
- Ven pronto.
- Te sostengo.
¡Ayúdame aquí!
Ece, con fuerza.
Nur, culo grande, no puede.
¡Cállate, debilucha!
¡Tu turno!
¡No me empujes!
¡Vamos, Selma!
¡Espérennos!
¡Autobús, alto!
¡Paren!
¡Todo esto es tu culpa!
¡Tenías miedo a una mosca!
¡Para empezar, era una gran avispa!
¡No puedes poner un pie
delante del otro!
Para Lale, ella se cayó.
¿Qué hacen en medio de la carretera?
Perdimos el autobús para
ir a Trebisonda.
¡Ayúdanos a alcanzarlo!
Espera. ¿Estás loca?
¡De ninguna manera!
- ¿Nos llevas?
- ¡De ninguna manera!
- ¡Por favor!
- ¡No!
¡Paren!
¡Muchas gracias!
¡Lo logramos!
Erol, este cable es muy corto.
¡Nos haces perder el partido,
por culpa de este cable!
¿Que pasó?
- ¿Qué pasó?
- ¡No puede ser!
Miren.
¡Ahí tienen luz!
Vayamos a beber, entonces.
Mucho más tarde, me enteré
lo que la tía Emine hizo por nosotras.
¡Silencio!
Los beneficios de la fuga
eran diferentes de
lo que esperábamos.
Mantenlo así.
Baja las mangas.
Y despéjate el rostro.
Muy bien, felicitaciones.
Necesitas peinarlo.
¿Terminaste?
¿Están listas?
Vamos a salir a tomar una limonada.
No arrastres los pies.
Sentémonos aquí.
Déjame ver eso.
Esperen.
Den un paseo por la fuente de agua.
¿Para qué es todo esto?
Vayan a dar un paseo
mientras pido las limonadas.
¿Quiere que bebamos esta agua?
Esta fuente es para los pies.
La abuela comenzó a mostrarnos.
A los pocos días llegaron
unos trabajadores.
Extiende bien la alfombra.
¿Lale, estás escuchando?
No me habías dicho nada sobre esto.
No siempre te encuentro.
Los llamé.
Eso aumentará la altura de los muros.
Ahora sí, la casa parecía
una verdadera prisión.
¡No quiero esta pelota por aquí!
¡Ve a jugar a otro sitio!
Abuela, tenemos visitas.
¿Visitas?
Vayan a peinarse.
Y a vestirse bien.
¿Sonay?
¿Selma?
¿Ese es el vestuario?
¡Vayan a vestirse, inmediatamente!
¡Y descalzas encima!
Vamos rápido, Lale.
Tú también vístete.
¡Rápido, rápido, rápido!
Es difícil criar a los chicos de ahora.
- Sí.
- Es verdad.
Ahí está.
¡Que Dios la proteja, que hermosa es!
Es única.
¿Sonay, puedes servirnos el té?
Abuela, tengo que hablar contigo.
Discúlpenme.
Amo a Ekin.
Si intentas casarme
con otra persona, grito.
¿Que estás diciendo?
¡Está bien!
¡Claro, claro!
Pero si usted desea estar con ese
muchacho, él tendrá que pedir tu mano.
Finalmente, es Selma
quién nos servirá el té.
Muchacha muy hermosa también.
Selma, por favor.
Sí, que Dios la proteja.
Ella también es única.
Ve a servir el té, hija.
Osman, el hijo de la señora...
viene a completar su servicio militar.
Me gustaría ver a todas mis...
nietas casadas mientras esté viva.
¿Qué es lo que este joven hace hoy?
Bienvenido Osman.
Gracias.
Ven y siéntate aquí.
¿Ustedes se conocen?
De vista.
¿Cómo estás, muchacho?
Bien gracias.
¿Y usted?
¿Le gustó mi hijo?
Ellos aún son jóvenes y tímidos.
Pero van a gustarse y rápido.
Con el tiempo, si Dios quiere.
¿Y si invitamos a los
hombres a que se nos unan?
Así podemos resolver
pronto este asunto.
¿Ahora?
¿Por qué no?
Los chicos parecen felices.
Bienvenidos.
Buenas tardes.
Vayan rápido a buscar más sillas.
Si he entendido bien,
los chicos están satisfechos.
Las mujeres están de acuerdo.
Le pido, ante la voluntad de
Dios y la palabra del Profeta...
la mano de su hija Selma
para nuestro hijo.
Comprendo y entrego la mano de mi hija.
¡Felicidades!
Osman, el anillo.
Felicidades.
Al menos, este se hizo.
Y mientras estábamos allí...
Podemos reunirnos
cuando haya partido.
¿A qué equipo apoya usted?
A la selección nacional turca.
¿Bebe alcohol?
No, no bebo.
Quiero, ante la
voluntad de Dios...
y la palabra del Profeta...
pedir la mano de su hija...
para nuestro hijo,
si está de acuerdo.
Si Dios lo escribió,
no tenemos nada que decir.
Y fue el segundo.
Selma...
Lale, vuelve pronto para que
te pueda tomar las medidas.
- ¿Abuela?
- Dime, hija.
¿Dónde puedo poner esto?
En la maleta de Sonay.
Estos de aquí son de Selma.
Y estos, los vamos a dejar
para el matrimonio de Ece.
- ¿El matrimonio de Ece?
- ¡Por supuesto!
Digo, hago el amor con Osman...
¿Desde el inicio?
¿Por qué ese miedo a la noche de bodas?
¿Tú ya no eres virgen?
Claro que sí.
Me lo puedes contar.
Lo soy, lo juro.
Escucha...
Con Ekin, hacemos el amor
sin romper mi virginidad.
¿Cómo es eso posible?
Por atrás.
¿Por atrás?
Así sigo virgen y no corro el riesgo
de quedar embarazada.
Baja la voz.
Mi vida sexual.
♪ Si mi madre tuviera un velero... ♪
♪ Le gustaría navegar hacia mí. ♪
♪ Si mi padre tuviera un caballo... ♪
♪ Él montaría hasta mí. ♪
♪ Si mis hermanos y hermanas
conocieran mi camino... ♪
♪ Les gustaría venir hacia mí... ♪
¡Llegaron!
Vamos, chicas.
Listo.
¿Dónde están las velas?
¡Sonay!
- ¿Donde estás?
- Estoy acá.
Ponte tu velo. Están llegando.
¿Dónde está el velo?
- ¿Donde está?
- ¡Vamos. Rápido!
¡Hanife!
¡Colócale el velo, rápido!
¿Erol?
¿Tú vienes?
- Bienvenidos.
- ¡Espera!
Espera.
En las bodas...
las familias de las mujeres
deben hacerse las difíciles.
Siéntense en estos cofres, chicas.
No nos ofrecemos fácilmente.
¿Nos vamos a hacer las difíciles ahora?
¡Mi amor!
¿Qué te pasa?
Si no quieres ser la esposa
de Osman, lárgate.
¿Cómo?
Entra a un auto y escapa.
¿Escapar a dónde?
Para Estambul.
Como todos los demás.
Estamos a 1.000 kilómetros
de Estambul.
Y no sé conducir.
Adiós.
Detente, que me vas a hacer llorar.
Fue la última vez que
estuvimos todas juntas.
- ¿Dolerá?
- Sí.
- ¿Como fue?
- Él se sacude demasiado.
La tía Emine me dijo
que iba a ser difícil al principio.
Pero me estoy acostumbrando
poco a poco.
¿Sangraste mucho?
No sangré.
Osman, hijo mío,
estamos esperando.
Osman, hijo.
Muéstranos la sábana.
- Osman.
- ¡Ya voy!
Juro que soy virgen.
- Entonces, ¿dónde está la sangre?
- No sé.
¿No vas a mostrar la sábana?
¡Un minuto!
¿Qué voy a decirles?
¿Dónde está la sangre?
Buenas noches.
Casamos a nuestro hijo
y ella no sangró.
Tu marido no es muy romántico.
No lo conozco mucho.
Antes de esta noche.
¿Ya no eras virgen?
Quedará entre nosotros.
Me cogí a todo el planeta.
- ¿Estás segura?
- ¿De qué?
De haberte acostado
con todo el planeta.
Tuve relaciones sexuales
con alguien y me olvidé.
- Tu himen está intacto.
- ¿Cómo es posible?
A veces eso pasa.
Eres así.
Se va a romper otro día.
Con tu marido o en el parto.
Pero por lo que veo aquí.
No pudo haber resistido
a todo el planeta.
¿Por qué dices esas cosas?
No lo sé.
¿Sabes qué hora es?
Estoy cansada.
Nadie me cree cuando
digo que soy virgen.
Y quería olvidarme de este asunto.
¿Que pasó?
Vinieron a pedir la mano de Ece.
Diles así: ¿Quieren café?
¡Sírvanse ustedes solas!
Sales y golpeas la puerta.
Abre esto.
¿Ellas trajeron esto?
Lale, ¿qué estás haciendo?
Te ganarás una bofetada.
¡Sal de aquí!
No pises las galletas.
¡Fuera!
¡Dame la sal!
¿Ece?
Cállate.
No me empujes.
Ece es única.
Es tan servicial...
Muchas gracias.
Elegante.
Cuando llegó el tiempo para Ece,
comenzó aceptándolo...
Pero después, empezó a
comportarse peligrosamente.
¿Hay otro partido de fútbol?
¿A dónde vas?
Me voy.
¿Hacia dónde?
Voy a Estambul.
¿A pie?
Sube, te llevaré a tu casa.
- De ninguna manera.
- ¿Estás segura?
A este paso, vas a llegar
allí en nueve o diez días...
si tienes suerte.
Las chinelas sucias son
la última moda en Estambul.
Abre.
Tal vez fue el aire.
Tuve la impresión de haber
vuelto al hospicio.
Besé a mamá en las
plantas de los pies.
Ella los apartó.
Le dije:
"Mamá no retires los pies,
allí es donde está el
olor del paraíso."
A veces lloraba. Hablaba sobre
lo que significaba ser una madre.
¿Vendrán a nadar?
¡No comas tanto.
O parecerás una cerda en tu boda!
Algunas entienden, otras no.
Las feministas no entienden,
se niegan a ser madres.
¡A la una...
a las dos...
y a las tres!
Voy a hundirme hasta el fondo.
No me escupas.
¡Estoy en las profundidades!
Lale, ¿dónde estás?
Te encontraré.
Mira, encontré una concha.
Escucha.
¡No quiero esta rejilla
enfrente de mi puerta!
¿Ya no irás más a la escuela?
Voy al banco. No salgan del auto.
¿Qué fue eso?
- ¿Les doy una paliza a esos niños?
- No.
¿Los cuelgo de los pies en el techo?
No te molestes.
¿A dónde vas?
Ahí, en frente.
Viajes a Estambul, Ankara,
Samsun, Artvin, Kastamonu...
¿Ece?
Hazme saber cuándo Erol
esté regresando.
¿Por qué salieron?
Ya que estamos aquí,
¿podríamos tomar un helado?
No tenemos tiempo.
Vamos, vamos.
Vamos.
Será otra vez.
Me fui por 2 minutos
y ustedes ya estaban afuera.
¿Por qué están las
ventanas cerradas?
¿Ece?
¡Te amo!
Ece, ¿eres tú?
¿Eres tú?, Ece.
Es el tipo que se
metió en el auto.
A mis amigos les hablé
de ti, toda la noche.
Ven a mis brazos, Ece.
Te quiero.
¡Grosero!
Ven pronto, Ece.
¿Nos siguió?
¿Cómo pudo saber donde vives?
Yo le dije.
Erol, ¿oyes eso?
Hay alguien en el jardín.
¿Irás a ver?
¿Están locos?
¡Largo de aquí!
¿Chicas?
¡Detente!
Enséñame a hacer andar un auto.
Lo he intentado cientos de veces.
Aprieto el acelerador, el motor
se enciende. Pero no se mueve.
Muéstrame cómo conducir un auto.
Me puedo meter en problemas,
contigo en la cabina.
¿Y como les explico?
¿Crees que no tengo derecho
a estar acá contigo?
Gira.
Gira, gira...
Lentamente. Con cuidado.
Cuidado.
Suelta el freno.
Felicitaciones.
No sueltes el embrague
tan repentinamente.
Lentamente.
Acelera un poco.
¡No aprietes todos
al mismo tiempo!
Eso es.
- ¿Qué es esto?
- La bocina.
¡Cuidado!
Acelera. ¡Más fuerte!
Muy bonita.
Con los zapatos hubo un enorme avance.
La mujer debería ser casta, pura...
y conocer bien los límites
que usted les otorga.
No deberías sonreír
delante de los demás...
o hacer algún gesto seductor.
Debes mantener tu castidad.
¿Dónde están las chicas...
que se sonrojan
cuando las miran?
¿Qué es esto?
Es un ramo.
¿Puedes leer entre líneas?
¿Qué estás haciendo?
Retírate de la mesa.
¡Sal de esta mesa!
Bien.
Terminen de comer.
Seref, saca a las chicas de acá.
Cariño, vamos.
Selma, tu esposo
también te está buscando.
Lale...
¿Lale?
Gracias.
¿No quieres salir de aquí?
¿A dónde?
Podríamos ir a Estambul.
Estambul...
¡Quiero escapar!
Si se enteran, nos matarán.
Hagamos las cosas bien.
Nadie notará que huimos,
hasta que estemos lejos.
¿Qué le hiciste a tu cabello?
¡Que calor!
Levántate y sal con las chicas.
Se están muriendo de calor.
¡Dios mío!
¿Qué estabas haciendo?
Te pregunté qué estabas haciendo.
¡Deja de hacer eso!
¡Deja de hacer eso ya!
¿No estabas durmiendo?
Tengo sed.
¿No vas a dormir?
Sí.
Eres muy buena para estas tareas.
Lo haces muy bien.
Te has convertido en una mujer.
Pronto, será tu tiempo para casarte.
- ¿Cómo?
- Ya eres una joven mujer.
Yo me casé a tu edad.
Fueron circunstancias especiales.
¿Casarme?...
¿Yo?
- Estamos hablando de ti.
- ¿Con quién me casaré?
Habrá muchos pretendientes
para cuando te quieras casar.
Yo no conocía nada sobre mi marido.
Y lo comencé a amar
con el tiempo.
A ti te pasará lo mismo.
Lo amarás también.
A tu edad, nos enamoramos
rápidamente.
Estás bromeando, ¿verdad?
No.
Su hijo tiene un buen trabajo.
Nur, siéntate al lado de Bülent.
Bülent será conscripto del ejército.
Por un año y medio.
Cuando se case,
ella va a vivir con sus padres.
Ellos serán su padre y madre.
No necesita esto.
Usará este.
Ya está listo.
Bienvenidos.
¿Qué pasa?
¿Lale?
¿Nur?
¿Qué están haciendo?
¡Abran la puerta!
¿No debíamos parecer difíciles?
¡Chicas!
- ¿Qué estás haciendo?
- ¿Vas a casarte o no?
No quiero.
Entonces ayúdame con esto.
¡Abran la puerta!
Tal vez estén preparando una sorpresa.
¿Lale?
En un momento van a venir.
¿Nur?
¿Dónde estás?
Está bien, no se preocupe.
Nos acomodaremos ni bien vengan.
Es la emoción, a veces sucede.
Ahora vienen, no se preocupe.
Se preparó con mucha
impaciencia y emoción...
¿Lale?
¿Nur?
¡No voy a casarme con ese tipo!
¿Qué estás diciendo?
¡No estabas obligada
a entregar mi mano!
Cálmate.
Ven aquí.
Ven, ven.
Entra en razón.
Haz lo que digo.
Abre la puerta, ahora.
Mantengan la calma
y paren con todo esto.
Está bien, mamá.
Vamos a sentarnos aquí.
Ven aquí.
Acércate.
¡Abran la puerta!
Ven acá.
¡Abre la puerta!
¡Abre!
Está dando la vuelta.
Nur, sé amable.
- Abre aquí.
- ¡No abriré!
¡Déjenme en paz!
Cálmate, mi niña.
Sé que hoy es un día especial para ti.
¡Nunca haré esas cosas
aquí con ese tipo!
¡Nunca he sido tan humillado!
¡El casamiento está cancelado!
- ¡Estamos de acuerdo!
- Sé razonable, Nur.
Aquí está su dote.
Aquí hay varios vendedores.
Su nombre es Yasin,
tiene el cabello largo.
No tenemos vendedores
maricones en nuestra tienda.
¡Nur!
¡Ya te vi!
¡Llamaré a la policía, desgraciado!
¡Les diré todo!
- ¿Yasin?
- Sí.
¡Yasin, soy Lale!
Necesito tu ayuda.
Estamos encerradas en la casa.
Quieren matarnos.
¿Qué?...
¿Yasin?
¡Te voy a matar!
¡Maldita sea!
Cortaron el teléfono.
¿Tienen armas ahí fuera?
Tengo las llaves del
auto del tío Erol.
¿Lale?
¿Nur?
¡Salgan!
¿Dónde están?
¡Las encontraré!
¿Lale?
- Erol, déjalas.
- ¡Suéltame!.
¡Lárgame, van a huir!
Déjame hacer lo debido.
Erol, no vayas.
¡Quédate aquí!
¡Rápido!
¡Vamos, date prisa!
¡Lale!
Si Yasin oyó lo que
le he dicho, vendrá.
¡Escóndete!
¡No vendrá!
¡Espera!
¡Deténlo!
¡Es él!
¡Para!
¡Yasin!
¿Señora?
¿Sabe dónde queda
esta dirección?
¿Hola?
Estoy buscando a mi profesora,
la Señora Dilek.
¡Dilek!
¿Lale?
¡Querida!
M U S T A N G
Subtítulos por:
A N D E R S
* NORDIKEN.net *